ДЗ 1:
1) Сумма чисел в диапазоне
Напишите программу, которая запрашивает у пользователя два числа a и b и выводит сумму всех чисел от a до b включительно.

2) Минимум и максимум
Напишите программу, которая принимает от пользователя последовательность чисел (до первого ввода нечислового значения) и находит минимальное и максимальное из них.

3) У вас есть список студентов, где каждый студент представлен кортежем:
(имя, фамилия, [оценки по Python], [оценки по математике], посещаемость)
* Студенты с низкой посещаемостью:
Найдите всех студентов, у которых посещаемость ниже 75% (0.75), и выведите их имена и фамилии.
* Лучший студент:
Определите студента с самым высоким средним баллом по обоим предметам (учитываются все оценки).
* "Подтянуть" предмет:
Для каждого студента проверьте: если средний балл по Python ниже, чем по математике, выведите сообщение:
"<Имя> <Фамилия> нужно уделить больше внимания Python!"