1) Напишите программу, в которой описывается класс со следующими характеристиками.
 У класса есть конструктор, которому (кроме ссылки на объект вызова) передаются два значения.
 Эти значения присваиваются полям объекта класса. 
 В классе должен быть описан метод, при вызове которого отображаются значения полей класса. 
 Проверьте функциональность класса, создав на его основе несколько объектов.

2) Напишите программу, в которой описан класс со следующими свойствами. 
В классе описан конструктор, которому в качестве аргументов (помимо первой ссылки на создаваемый объект)
 передаются текст и целое число, причем в произвольном порядке.
Число и текст присваиваются как значения определенным полям. 
Если переданы два текстовых
значения, то создается только текстовое поле со значением, получающимся объединением значений аргументов. 
Если аргументами переданы два числовых поля, то у объекта будет только поле с целочисленным значением, 
равным сумме значений аргументов. В иных случаях поля для объекта не создаются. 
Создать на основе класса объекты и проверить функциональность кода.  
(Нужно вспомнить про *args и **kwargs)

3) Напишите программу, в которой описан класс. 
У объектов класса должно быть поле, представляющее собой числовой список. 
Этот список формируется на основе списка, переданного конструктору в качестве аргумента. 
При этом из списка-аргумента в список-поле включаются только числовые элементы (элементы других типов игнорируются). 
Необходимо также описать метод, отображающий содержимое поля списка, а также метод, 
вычисляющий среднее значение элементов поля списка (сумма значений элементов, деленная на их количество).